Port lotniczy w Radomiu obsługuje coraz więcej pasażerów, przyjmuje duże ilości cargo oraz zatrudnia nowy personel. Lotnisko jest
rozbudowywane, aby mogło zdołać nowym wymaganiom. Tak duża liczba pasażerów czy cargo generuje ogromną liczbę danych które musza 
być przechowywane. Relacyjna baza danych sprawdzi się bardzo dobrze w tym przypadku. Moje rozwiązanie zawiera 10 tabel, w których w 
sumie jest 230 rekordów. Oczywistym jest, że w prawdziwym zastosowaniu ta liczba będzie znacznie większa, a baza może zostać 
poszerzona o kolejne tabele według potrzeb. Osobami korzystającymi z tej bazy będą przede wszystkim pracownicy lotniska tacy jak: 
kontrolerzy, ochrona, osoby pracujące na wieży kontroli lotów. Osoby korzystające z tej bazy powinny być odpowiednio przeszkolone 
pod kątem ochrony danych osobowych, ponieważ niektóre z rekordów zawierają prywatne dane (np.: numery paszportów). Istnieje 
możliwość udostepnienia części bazy zwykłym osobą. Będą one wtedy zdolne do zgłębienia informacji na temat swojego lotu. Poza datą, 
godziną, bramką, terminalem i linią lotniczą osoby będą w stanie dowiedzieć się takich informacji jak np.: model i producent 
samolotu czy z jakim pilotem będą mieli uprzejmość podróżować. Osoby pracujące na lotnisku korzystając z proponowanej bazy są w 
stanie bardzo szybko znajdować najpotrzebniejsze informacji takie jak loty przylatujące na dany terminal czy bramkę, czy osoby 
podróżujące wybranymi lotami. Jeżeli chodzi o negatywne konsekwencje wdrożenia tej bazy to nie jestem w stanie obecnie ich znaleźć 
jednak podejrzewam, że mogą one być związane z rozmiarem tej bazy, ponieważ nie dla każdego pracownika informacje zawarte w niej 
mogą być wystarczające, jednak jak pisałem wcześniej wraz z dalszym rozwojem lotniska baza może być rozbudowywana. 
